-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
실은
계속
신경 쓰였고
어떻게 말해야 될까
이런말 해본적이 없어서 부끄러운데요
한눈에 반해..
힝.. 한눈에 반해서
너무 갑작스러워서 곤란하실지도 모르겠지만
괜찮으시다면 저랑
사귀어주세요
부탁드려요
이렇게 나와 '소노다 미온'은 사귀게 되었다
그녀는 'AV여배우인 소노다 미온'
우리들이 사귀기 시작하고 어느정도 시간이 지나
지금은 동거를 하고 있다
평소의 그녀...
사귀기전에는 활발하고 밝은
*아웃도어 스타일이라고 생각 했는데..
(집밖에 나가서 활동하는걸 좋아하는 스타일)
집에서 뒹굴거리며 게임만 계속하고 있다...
'*S성향이 강한' 나의 응석을 전부 받아주는 '최고의 여자친구'
(새디스트)
'플레이'도 평범한것들로는 만족을 못해서
그녀에게 무리하게 요구하지만
그녀는 기쁘게 뭐든지 받아준다
지금은 'AV여배우 소노다 미온'이라기 보다는
'나의 여자친구'라는 쪽이 자극이 강하다
나를 너무 좋아하는 나만의 순종 펫
오늘은 AV여배우 소노다 미온의 신작 DVD발매 이벤트 날이다...
얘기하기 편하네요
- 정말?
잘 받아줘요
- 잘 받아줘?
그게 미온짱의 매력인가봐요
- 그렇구나 고마워
고마웠어요
안녕하세요
- 잘 부탁드립니다
이번 작품도 정말 좋았어요 - 아 정말요? 감사합니다
이 이벤트중 나는 미온에게 '어떠한 부탁'을 해놓았다
많이 삿어요 - 오 그럼 많이 봐주세요
그리고 또 악수회 같은 이벤트가 있으면 좋겠네요
이 이벤트중 나는 미온에게 '어떠한 부탁'을 해놓았다
정말요? 이번에 촬영회 같은것도 있으니까 시간되시면
잘 지냈어? 몸 아픈덴 없고?
(이벤트에 여러번 참가한 분인듯. 기억하고있는걸 보니)
아니야 난 건강해 미온짱은?
- 정말?
감기는 몇번 걸렸었는데
(스위치 ON)
(대화보다는 미온짱 반응에 집중해주세요)
응? 괜찮아?
아! 응 괜찮아 아무것도 아니야
고마워
정말 괜찮아?
- 응 괜찮아
*트위캐스 잘 보고있어
- 정말? 고마워
(트위터를 통해 방송하는것. 트위터 라이브 방송)
또 방송하면 볼게
- 꼭이야
잘 부탁해요 덧글도 많이 달아주고
- 네
그럼 또 봐
- 응 항상 고마워
아~ 잘 부탁해요
- 안녕하세요
처음이신가요?
- 네 그..
DVD 삿어요
- 고마워~
(스위치 OFF)
손이 따뜻하네요
- 따뜻해?
DVD 어떤게 좋았어요?
(스위치 ON)
고마워..
괜찮으시다면 다음번에 또 놀러오세요
고마워~
미온 괜찮아?
(스위치 OFF)
괜찮아요 아무것도 아니에요
아~ 처음 뵙겠습니다 고마워요
이런 이벤트 오는거 처음이에요
- 정말요?
어쩌다가 이벤트에 참가하게 되신거에요?
덕분에 싸게되서 (DVD보면서 자위했다는)
- 정말? 고마워
이벤트 계속 참가할게요
- 기다릴게요
사진보다 진짜 귀여우시네요
- 고마워요
두근두근 거려요
- 에이~ 괜찮아요 긴장 풀어요
귀엽네요
괜찮으시다면 또 뵈요
- 감사합니다
DVD 많이 봐주세요
- 네 매번 사고 있어요
정말? 아~ 고마워~
최신작도 꼭 살게요
- 네 잘부탁해요
그럼 또 놀러오세요
- 네
고마워~ 또 봐~
(남자친구 차례)
감사합니다
처..처음 뵙는거죠?
(네)
음..
아
어디에 살아요?
(쿄토에서 왔어요)
(서로 사귀는거 안들키게 모르는척 하는중이죠)
아 쿄토에서?
엄청 멀리에서 오셧네요?
먼곳에서 여기까지 찾아와주시다니 고마..
..워요..
(스위치 ON)
DVD도 많이 봐주세요
그리고 다음주에
또 이벤트가 있으니까 괜찮으시다면
놀러..와주세요..
고마워요
또 봐요
감사합니다
(스위치 OFF)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
정말~
(오늘 의상 귀엽네)
그래도 뭔가 부끄러워
일하는중에는 이러지 말자~
팬들한테 들키겠어
이전사람 분명히 눈치챘을거야
(괜찮다니까, 그리고 야한편을 팬들도 기뻐할껄?)
에이~ 기뻐하다니
(미온도 좋아하잖아?)
아니.. 일하는중에는 안된다니까~
(스위치 ON)
안된다니까..
안돼 안돼 진짜.. 사람 오겠다
(강도 UP)
(스위치 OFF)
진짜 누구 오면 어떡해
(스위치 ON)
(강도 UP)
안돼..
그만..
아 간다...
더 이상 안돼..
(스위치 OFF)
누가 오면 어떡해
(스위치 ON)
(스위치 OFF)
똥꼬도 빨아?
좋아?
응 싸게?
에? 잠깐 어떡하지?
아직 악수회 남았는데 어떻...
(스취이 ON)
잠깐..
안돼..
아 간다..
(스위치 OFF)
(그럼 좀 있다봐)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
신작 DVD 발매 이벤트 종료후
오래 기다렸지? 자 갈까?
피곤하다
(아까랑 복장이 다르네)
응 그건 이벤트용으로 가져온거라
이벤트니까 다소 노출이 있어야 해서
그래서 항상 이벤트용은 따로 준비하고 있어
(윗옷에 팔 안넣어?)
이건 이런 패션이라고
*라이더스도 자주 어깨에 걸치기만해
(오토바이 라이더들 복장. 보통 가죽자켓 같은게 많음)
팔은 안넣고
일부러 그런 패션을 자주 하지
(나는 잘 모르겠다..)
이상하진 않지?
(이상하지)
- 이상해?
정말? 아니야 안 이상해
(망토 아니야?)
(주차장까지 조금 더 걸어가야 되는데 괜찮아?)
응 괜찮아
배고프다
아 밥 뭐 먹을거야?
(나한테 맡겨둬 다 준비 해놨으니까)
정말?
어딜까~
(뭐 먹고 싶은데?)
음~ 고기
고기 먹고 싶어
(도착하면 놀랄거야 기대해)
알았어 그럼 기대할게
(그러고보니)
- 응
(그 뒤에 괜찮았어?)
아니. 진짜 큰일났었어
사인회가 안끝난 상태여서
엄청 급히 아무도 못보게 화장실가서
겨우 화장 고쳤어
진짜 일하는중에는 그러면 안돼~
(이거 안 들켯어?)
응
(그럼 이걸 아는건 나뿐이네)
에? 뭐야?
뭐야 뭐야
잠깐.. 밥은?
안돼 잠깐..
아 안돼..
좋아..
안돼..
가버려..
묶는거야?
좋아..
싫어..
빨리 넣어줘..
넣어줘
아 좋아..
좋아..
안돼 안돼..
가버려..
아 안돼..
안돼.. 가버려..
아 간다..
안돼 안돼..
아 가..
아 엄청나..
아 좋아..
아 가버려..
안돼 안돼.. 좋아..
안돼..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
예약해놨떤 가게가 이미 문을 닫아버려서
집에서 밥을 먹기로 했다
영차
그럼 먹을까?
잘 먹겠습니다
냉장고에 남아있는 재료로 해결되서 다행이다
어쩌나 싶었는데
아까 거기
고기 먹을거 기대하고 있었는데 못 먹어서 아쉽다
아 맞다 다음번에는
제대로 예약해서 꼭 먹도록 하자
이렇게 집에서 둘이 먹는것도
역시 좋네
방금꺼 뭐야?
응? 이거?
이건 내장조림인데
생긴거는 별로 신경쓰지마 맛은 있지?
생긴건 급히 만드느라
어쩔수 없어
(카레맛이 났는데)
에? 그런.. 별로였어?
별로였어?
무서운데
괜찮네
카레맛은 안나는데
이번에
쉬는날에
오랜만에 놀러가고 싶은데
기본적으로
(내가)밖에 나가는거 싫어하잖아
밖을 싫어하니까
별로
놀러 나간적 없는데
오랜만에 아무대나 좀 데려가줘
괜찮아?
(어디가고 싶은데?)
음..
역시 놀러간다면 거기 밖에 없지
쥐가 있는곳이 좋겠다
유일하게 거기만은 사람이 많아도 편하더라
그러니까
*쥐의 나라
(도쿄 디즈니 랜드)
응? 좋지?
(지하?)
- 응?
(지하로 가고싶다고?)
(장난치는 중)
완전 싫어 무슨 지하야
그게 아니고
쇼 같은것도 많이하고
공주님도 있고
꿈의 나라 말이야 꿈의 나라
꿈을 꿀수 잇는 곳!
가고싶다~
(별일이네 밖에 나가자고 하고)
그래도
한달에 한번정도는 가고싶어
한달에 한번씩 데려가 줄꺼야?
안돼?
(그래도 미온은 집을 좋아하잖아)
뭐 집을 좋아하긴 하는데 그래도
한달에 한번정도는 가고 싶은걸~
내가 먼저 가보자고 하는곳 거기 뿐이잖아
영화도
영화관에 사람도 많고
뭔가 그래서
DVD 같은거 빌리거나 사서 볼때가 많잖아 집에서 보려고
(집에서 봐도 금방 잠들어 버리잖아)
잠이 오는걸 어떡해~
잠이 오긴하지만
괜찮아
(영화 끝까지 본적 한번도 없지?)
- 있어 있어
마지막까지 본적 있어
좋아하는 애니메이션 같은거는 마지막까지 잘 봐
집중력이 끈기질 않아
절임 같은게 없네 미안
다음번엔 제대로 준비해서 만들어 줄게
뭐 보고있어?
(잠깐 뭐 좀 찾아보느라고)
저기
이거 대결하자
(오늘은 됐어..)
- 뭐야 왜?
질까봐?
(그럴리 없잖아)
음~ 잘 못하니까~
(아니야 내일 회의 있어서 그래)
음.. 뭔가 차갑게구네
됐어 그럼 혼자하지 뭐
(삐진 말투)
일반인 동정 긴급모집!!
미온에게 동정을 바치고 싶은 유저분들은 응모해주세요
(응모버튼 누름)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
1주일 후
있잖아 오늘 점심에
혼자여서
오랜만에 편의점 도시락을 먹어봤는데
(어제도 편의점 도시락이었잖아)
- 어떻게 알았어?
(쓰레기통에서 봤어)
- 아 봤어?
그게
평소에 왠만하면 편의점 도시락 안먹으려고 하는데
(어제는)
- 어제는 귀찮아서
귀찮아서 무심코
그 이야기는 됐고
편의점에서 새로운 도시락을 발견해서
그걸 사서 오늘 먹어봤어
그랬더니
뭐랄까
편의점 도시락은 대부분 비슷한 맛이지만
그거는 엄청 맛있는거야
지금까지 먹어왔떤 편의점 도시락들 보다
음 편의점 도시락중에서 제일 맛있던거 같아
그거는 매일이라도 먹을수 있을것 같아
진짜 맛있었어
다음번에 사올테니까 한번 먹어봐
알겠지?
(몸에 안좋을것 같아 싫어..)
속는셈치고 한번 먹어봐
(한입만 먹을거야)
그래 한입만 먹어봐
진짜 맛있다니까
(그런데 무슨 도시락인데?)
- 음..
오므라이스?
맞아 그런데
나 치즈 좋아하잖아
치즈가 엄청
뭐라고 해야되지 밥에도 섞여있고
장난아니야 엄청 맛있었어
(나는 오늘 점심으로 고기 먹었는데)
고기(*야키니쿠) 먹었다고?
(한국식으로 불판에 구워먹는 고기)
왜 혼자서 그렇게 맛있는거 먹는거야?
좋겠다~
(사장님이 사주셧어)
- 좋겠다 나도 먹고 싶어
부럽다
(다음에 같이 먹으러 가자)
진짜? 데리고가 줄거야?
아싸~
(더치페이야)
- 더치페이라고?
아니 이럴땐 좀 사준다고 해야지 거짓말이라도 좋으니까
아 맞다
다음주에
촬영이 있는데
(그렇구나)
- 응
아마 밤 늦게까지 찍어야해서
하루 묵어야할거야
(또 힘든일이야?)
내용은
그럴게 까지 하드한건 아닌것 같은데
일반인? 이랑 하는거라
언제 끝날지 모른데
어느정도 걸릴지 모르니까
어쩌면 늦을지도 몰라
(아~ 일반인 집에 방문하는 기획?)
일반인 집에 방문..? 아니 근데 어떻게 그렇게 잘알아
(요즘에 유행이잖아)
- 아 그래?
왜 그렇게 잘 알까? 뭐 본거있어?
(TV방송에도 그런거 있잖아)
- 그거였어? TV에서 봤다고?
(일본에는 '한끼줍쇼' 같은 프로그램이 오래전부터 있었음)
(응)
아마 그런 스타일일꺼야
(뭔가 즐거워 보이는데?)
아니야 근데 엄청 두근거리네
뭔가 두근거려
어떤 느낌일지 엄청 궁금해
(다른집들 진드기 같은거 많으니까 조심하고)
그래?
(남자 집이잖아)
에이~ 그래도 괜찮겠지
잘 모르겠지만
(진드기랑 곰팡이 투성일거야)
엄청 디스하네
그래도 괜찮을거야
(난 그런데 무리야..)
그럼 돌아오기전에 꺠끗하게 씻고 올게
(그렇게 해줘)
다음주에 열심히할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다음날..
'소노다 미온의 동정기획'이 응모했던 나에게
프레스티지에서 채용 연락이 왔다
'소노다 미온의 동정기획' 촬영일 당일
(스튜디오에서 촬영하는 거지...)
안녕하세요
- (안녕하세요)
잘 부탁드려요
동정은 확실하죠?
(네..)
긴장되세요?
- 그야 그렇겠죠
미온의 팬이에요?
- (네)
그렇구나
좋겠다~ 부럽네
좋아하는 사람한테 동정을 바친다라..
아 맞다 연습 같은거 딱히 없어요
(네? 그럼 어떻게 해야...?)
뭐 마음대로해도 좋아요
동정이니까 하고 싶은거 많을거 아니에요
- (네..)
미온 상냥하니까
해달라고 하는거 뭐든지 말해도 돼요
그 나이스한 가슴도 당신거에요
(네..)
아 삽입까지는 가야돼요
미온덕에 금방 싸면 안돼요
동정물이니까
(열심히 할게요)
뭐 금방싸면 그건 그거대로 재밌겠지만
촬영은 단 둘이서만 할거에요
일반인들이라 스탭이 주변에 있으면
자지가 안 선다던가
그런건 좀 피해야해서
(그렇군요...)
세팅이 슬슬 다 됐겠네
*워샤 하셧어요?
(샤워. 방송쪽용어로 단어를 거꾸로 말하는거)
(좀 오래된 스타일이긴한데 ㅋㅋ)
(워샤?)
- 샤워!
(아 아직이요..)
- 그럼 미리 해둬요
나중에 스탭이 데리러 올거에요
자지 잘 씻어둬요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
실례합니다
잘 부탁드려요
에?
(미온 : 왜 여기 있는거야?)
(잘 부탁드려요)
(미온 : 왜 온거야)
긴장 하셧어요?
(모르는 사람인척)
(네)
(미온 : 뭐 하는 거야)
((작은목소리로)모집 광고를 보게되서)
그럼
일단 손 잡아봐도 될까요?
( '(미온 : '으로 적힌건 남자친구한테만 들리게 하는말 이고)
(괄호 없은 자막은 모르는 사이인척 연기하면서 하는말 입니다)
(미온 : 아니.. 동정도 아니잖아)
((작게)재미있을것 같아서)
(미온 : 재밌을것 같다고? 그래도..)
제 작품 본적 있으세요?
(네 있어요)
(미온 : 있어?)
아 감사합니다
긴장은 좀 풀리셧나요?
(네)
음.. 그럼
어떤식으로 해주셧 좋겠다 그런거 있나요
(공격적으로 해주셧으면 좋겠어요)
(미온 : 응? 공격?)
그럼
어떤식으로 공격해주었으면 좋겠어요?
(그건 미온짱한테 맡길게요)
(미온 : 어쩌려고 그래)
(미온짱한테 맡긴다니까요)
(미온 : 아니..)
(미온 : 맡긴다고 말해도..)
그럼
키스해도 될까요?
(네)
키스하는거 처음이세요?
그럼 키스할게요
어떠세요?
혀 내밀어 주실수 있으세요?
키스 어때요? 기분 좋으세요?
그럼
단추 풀께요
젖꼭지 빨아 드릴게요
어떠세요?
이렇게 누가 빨아주는거 처음이세요?
젖꼭지 기분 좋으세요?
어느쪽이 더 좋으세요?
간지러워?
그럼
바지 벗겨도 될까요?
그럼 벗길게요
커졌네요
팬티위에서 이렇게 살살 만져주니까 좋아?
(반말은 그대로 번역할게요)
따뜻한거 느껴져?
(옷위로 말고) 바로 만져봐도 될까요?
부끄러워?
너무 부끄러워하지 마세요
팬티 벗길게요
엄청 크네요
아까 젖꼭지나 그런게 그렇게 좋았어요?
귀두도 좋죠?
이렇게 하는거 좋아요?
아프지는 않아요?
빨아도 돼...될까요?
빨아도 돼?
좋아요?
엄청 건강하네요
이쪽은 어때요?
좋아?
좋아요?
(저도 만져도 될까요?)
그럼 가슴 만져 보실래요?
벗겨 주실래요?
만져보셔도 돼요
느낌 어때요?
부드러워?
어때요? 여자 가슴
(브라위로 말고)직접 보고 싶어?
그럼
호크 풀어줘
어때요?
그렇게 뚤어져라 보시면 부끄러워요
너무 좋아요
(밑에도 봐도 될까요?)
보여줄게
왠지 부끄럽다
잘 봐주세요
(만져봐도 될까요?)
많이 만져주세요
아 좋아
손가락 넣어보실 래요?
천천히 넣어주세요
천천히 움직여보세요
아 좋아
쌀것 같아 아 좋아
안돼..
잠깐..
아 좋아..
엄청 잘 하시네요
너무 좋았어요
이제 넣어볼까요?
아프지 않으세요?
그럼 넣을게요
영차
어떠세요?
좋아?
들어간거 느껴져?
그럼 움직여볼게요
아 엄청나
너무 좋아
엄청나
엄청 딱딱해서 너무 좋아
키스해도 돼요?
키스하면서 하면 좋지?
아 엄청나
이건 어때요?
잠깐..잠깐..
에? 잠깐..
잠깐 잠깐...
(동정중에)이런 사람.. 없어..
안돼..
아 좋아
그렇게 격렬하게..
안돼..좋아..
안돼..
안돼..그렇게..
안돼 안돼 안돼..
아 간다 간다 간다..
안돼..너무 좋아..
안돼 안돼..
엄청나..
아 좋아..
간다 가... 안돼..
너무 좋아
아.. 가버려..
좋아
엄청나..
아 안돼..
안돼..가버려..
아 좋아
안돼..
아 좋아..
가버려..
간다..
아..간다..
아 좋아..
안돼 안돼..
간다 간다..
좋아..
아 간다..
안돼..
아 좋아..
안돼 거기..
아 안돼.. 좋아..
또 가버려..
아 안돼..
아..엄청나..
아 너무 좋아..
안돼..가..
안돼..
엄청나..
아..간다..
아 너무 좋아..
안돼 안돼..
간다..
아 좋아..
아 안돼..
갈것 같아?
가도 좋아
같이 가자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
엄청 잘 하시네요
정말 너무 좋았어요
어땟어요? 좋았어요?
그렇게 말해주시면 감사하죠
(미온 : 이런 동정이 어딧어. 다 들키겟다)
(없진 않을껄)
(미온 : 아니.. 없지)
(여배우인 미온도 좋네. 모르는 사람이 보고 있다고 생각하니)
(뭔가 더 흥분돼..)
(미온 : 뭐야 그게..)
(나도 AV배우나 할까...)
정말..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
일주일 후
저기
오늘은 대결 좀 하자
(알았어)
- 에? 할거야?
또 질텐데~?
(그럴리 없잖아)
(그럼 오늘은 내기하자)
오~ 좋네
그럼 진쪽이 벌칙 받는거야
(좋아)
자신만만하네
그럼 단판승부로
좋아 시작한다
당연히 내가 이기지
아니..
에? 잠깐.. 뭐야 너무 빠른거 아니야?
에에? 잠깐 잠깐 진짜 위험한데?
잠깐 스톱 스톱~
그래 그래
너무 빨라
응? 뭐야
위험한데 이거 뭐야?
잠깐 잠깐 안돼 안돼 진짜~
기다려봐 진짜
큰일났다
싫어~
잠깐 지겟다 싫어~
큰일났다
자자 잠깐만 진짜 싫어~
진짜 쇼크인데?
졌다고?
왜 이렇게 갑자기 잘해 진거야?
왜? 왜?
얍샤비 썻지?
(그런걸 왜 해)
그럼 왜 이렇게 갑자기 잘해 진건데
완전 털렸는데?
(내가 마음만 먹으면 이정도야 뭐)
너무 쇼크야
(약속대로 벌칙이야)
응..
이거.. 대체 뭐야~
뭐야 이거?
아 좋아..
아 간다 간다...
아.. 가버려..
아..간다..
아.. 간다..
아 안돼..
간다..간다...
아 간다..
너무 좋아...
아 안돼 안돼..
안돼,,거기 너무 좋아..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아 좋아
좋은 아침
(이 타이밀에?)
좋은 아침이에요
아 좋아..
아 너무 좋아..
아 가버려.. 안돼 안돼..
아 좋아..
아 안돼..
아 안돼.. 좋아..
아 안돼...좋아..
아 좋아
안돼...좋아..
안돼..
아 좋아..
아 그거 좋아..
아 안돼 안돼..
간다 간다..
아 안돼 안돼.. 간다..
아 엄청나..
안돼..
아 안돼..
좋아..
아 간다...
아 좋아..
아.. 안돼..
아 간다.. 안돼..
으..안돼..
아 좋아..
아 안돼..
아 안돼..가버려..
안돼...가버려...
아 간다..간다..
아 안돼..
간다..간다..
아..엄청나..
아 좋아..
좋아..
안돼..
아 가버려..
나를 너무 좋아하는 나만의 순종 펫
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-